هذه السلسلة عمل خيالي،
لا علاقة لها بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
لماذا تحاول الآن؟
لقد تأخرت عشر سنوات.
ولكن لا يزال... أنت ابني!
ما هو المبلغ الذي تدين به لك أكاديمية بيتشساك؟
سأدفع الدين لهم.
أنا أعرف من الذي أعطاك المخدر.
أنا آسف يا مدرب.
أنا آسف.
آسف على التأخير.
لقد انشغلت بالتعامل مع بعض الأشياء المتعلقة بالمنتج الجديد، سيا ثيب.
هاها!
تفضل بالدخول.
هل هؤلاء هم هؤلاء الرجلين؟
مرحبًا بكم، أيها المقاتلون من أكاديمية بيتشساك، في حلبتي.
خاتم القتال الخاص بك؟
رئيس.
همم؟
هل نأخذهم الآن يا رئيس؟
نعم.
رئيس؟
سيا ثيب، أليس كذلك؟
أوه.
كيف حال أختك؟
كيف حال قلبي لها؟
لقد كنت أنت... لقد كنت تستغلني طوال هذا الوقت.
أيها الوغد!
مهلا!
لا تفعل!
أيت!
اهدأ.
تراجع!
يساعد!
ساعدني!
من فضلك ساعدني!
يساعد!
من فضلك أخرجني من هنا!
من فضلك ساعدني!
لو سمحت!
ساعدني!
انتظر!
بلطجي موي؟
من فضلك أخرجني من هنا!
ساعدني!
من فضلك ساعدني!
يساعد!
مهلا!
حريص!
من فضلك ساعدني!
كن حذرا!
حريص!
(صراخ!)
يجب على المرؤوس الجيد أن يتحمل مسؤولية رئيسه.
أعتذر للجميع لكونه وقحًا جدًا.
مرؤوسك؟
موي سرق مني المال.
لذلك يجب على زوجها أن يعمل على سداد ديونها.
وهذا يعني أنني أستطيع أن أفعل معه ما أريد.
من فضلك لا تؤذيني، دعني أذهب.
دعني أذهب.
أو اقتلني فقط.
حسناً إذًا. عالجه. عندما يتعافى، ألقِه في الحلبة.
مقاتليّ، لا أسمح لهم بالموت إلا في الحلبة.
لقد حان الوقت تقريبا.
الجميع، من هنا. من فضلك.
يذهب.
من هنا من فضلك. اذهب.
إعصار…
مرحبًا بكم في The Ring Rage الخاص بي.
غضب الخاتم
(كين، أنا هنا)
(أين أنت؟)
لماذا لا تجيب؟
(عذرا، الرقم الذي طلبته لا يمكن الاتصال به)
مرحبًا؟
إذن لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
حسنًا، بما أن أكاديمية بيتشساك أصبحت ملكًا لي الآن،
أنتم في الأساس موظفيني.
ولماذا تعتقد أنني سأحضر المقاتلين هنا؟
ممتاز!
يا!
تراجع أيها الأحمق!
سهل، سهل.
من فضلك كن لطيفًا مع مقاتلي.
لقد كانت عيني على هذا لفترة طويلة.
سعيدة جدًا لأنني التقيت بك أخيرًا.
يبدو أن المباراة قد حُسمت بالفعل.
يا!
هذا يكفي.
الفائز هو Typhoon Roaring Thunder!
هاها!
أحسنت.
في يوم الجمعة هذا، سأضعك في مباراة Heaven's Arena.
أعط الفائز جائزته.
واو!
مذهل.
خذها كلها.
عظيم.
وأما الخاسر…
هل يمكنني الحصول على فرصة أخرى؟
سأفعل ما هو أفضل في المرة القادمة، أعدك.
أنت تعلم أنني رجل يعطي الناس الفرص.
أعطي الفرص للجميع.
إلا الخونة
النقيب في الشرطة ثيوكيت دامرونثامساكول،
من مكتب التحقيقات المركزي.
هل تعتقد أنني غبي لهذه الدرجة؟
انا آسف يا رئيس.
أنا آسف، لم أقصد ذلك.
دعوني أقدم لكم جوناثان، العقوبة التي أخصصها للخونة.
من فضلك...أعطيني فرصة أخرى.
أنا آسف.
من فضلك ساعدني.
ساعدني من فضلك!
أخرج جثته.
شكرًا لك.
لكن والدك تعرض لهجوم شرس من كلب كبير.
قد لا يكون الجسم ممتعًا جدًا للنظر.
لقد قتلت والدي!
مهلا!
كين!
لقد قتلت والدي!
لماذا قتلت والدي؟!
أتركني!
هل لديك رغبة في الموت، أليس كذلك؟
نعم~
حريص!
تراجع للخلف!
لا تؤذي كين!
انا أتوسل إليك.
لا تؤذي كين.
أخرج الجميع، ما عدا هذين الاثنين.
كلكم خارجا.
أنت، تعال هنا.
حريص!
يذهب.
تعال.
ما الذي تحدق فيه بحق الجحيم؟
يا.
سأتولى الأمر من هنا.
يا له من وغد! يظن نفسه رائعًا، أليس كذلك؟
انهض ببطء.
إذن، كيف تشعر...
أن أكون مجرد بيدق على رقعة الشطرنج الخاصة بي؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
هل حقا لم تدرك ذلك؟
أنني كنت أسحب خيوطك طوال الوقت؟
سحب أي خيوط؟
منذ متى؟
الحقيقة هي أن والدك لم يكن عليه أي ديون قبل وفاته.
"أرجوك، أنا أتوسل إليك. ابني على وشك التخرج."
"أنا بحاجة إلى المال حقًا."
أحسنت.
مرحبًا، لقد تم ذلك الآن، يا رئيس.
"أرجوك، أنا أتوسل إليك. ابني على وشك التخرج."
"أنا بحاجة إلى المال حقًا."
لذلك أرسلت رجالاً ليضربوك،
أجبرك على أن تكون في زاوية تحتاج فيها إلى النقود،
لذلك لن يكون لديك خيار سوى الانضمام إلى أكاديمية بيتشساك.
حتى ذلك الرجل الذي شجع ماوين على المقامرة حتى خسر كل شيء، فهو رجلي.
إذا كنت واثقًا من نفسك، فهذا جيد.
سأضاعف جهودي وأسحقك.
لعنة عليك، هذه أموالي، أيها الوغد!
لقد كنت تراهن على طاولة سيا ثيب، أليس كذلك؟
لا داعي للقلق كثيرا.
سيا ثيب رجل طيب.
الدودة التي ربيتها، أيت، ذهبت وتلاعبت بك حتى زحفت في طريقك إلي.
كين، هل تعرف النائب فويش؟
لماذا لا تحاول الاتصال به للحصول على الدعم؟
أنا هنا للتحدث مع النائب فويش.
أوه، وشيء آخر، كما تعلمون بالفعل…
وهو أيضًا من أعطى صديقك المخدرات لي.
هل أنت مستعد للمتابعة حسب الخطة، أيت؟
ولكن... هل هناك أي طريقة أخرى؟
أختك لا تزال تتعافى، أليس كذلك؟
آمل أن لا تنسى ما فعلته لك.
الجميع في حالة من الضجة، ووسائل التواصل الاجتماعي تنفجر.
لقد تم إلقاء الطلاء عليّ في الأماكن العامة.
اقتحم بلطجية صالة الألعاب الرياضية.
لقد نفذنا نحن الإثنان أوامرك، يا رئيس.
وفي النهاية، كان عليك أن تسلّم صالة الألعاب الرياضية بأكملها لي.
أحسنت.
فلماذا فعلت ذلك، هاه؟
لماذا دمرت حياتي؟
هل أنت حقا لا تعرف، أم أنك تتظاهر بالغباء فقط؟
والدك كانشيت سرق أموالي!
مال؟!
الأموال التي وضعها في محفظة العملات المشفرة.
لقد عذبته حتى الموت لكنه رفض إعطاء كلمة المرور.
لذلك فكرت، إذا قمت بالضغط عليك بقوة كافية...
ربما تريد ذلك....
سيد.
لقد أجريت مقابلة مع إحدى وسائل الإعلام عبر الإنترنت حول سياسة حملتك.
اه، صحيح.
مرحبًا، كين.
حريص.
كين، اهدأ!
ثون.
كن حذرًا، خذ نفسًا عميقًا.
حريص…
إنه ليس خطؤك، كين.
فقط تنفس، حسنًا؟
فويش!
حريص!
فويش، سأقتلك!
أيها الوغد، فويش!
يا قطعة من القرف! سأقتلك!
أيها الوغد! أيها الوحش!
حريص!
انظر إلى عيني.
استمع بعناية إلى ما سأقوله.
لن يصاب أحد بأذى.
ثق بي، كين.
انا لا اكذب
الجميع سيكونون بأمان.
سأعطيك إجابة، ولكن بشرط واحد.
إذا لم تتراجع عن هذا، كل ما فعلته من أجلك سوف ينهار.
لم أرى قط أنك تفعل أي شيء من أجلي...
إلا أن تتركني.
لقد تم خداعك، أنا لست الشخص الذي قتل والد كين.
إذا لم تصدقني، الجميع سوف يموتون.
ماذا يمكنني أن أصدق منك بعد الآن؟
لقد كنت تكذب علي طوال هذا الوقت.
استمع لي.
فويش هي سيا ثيب.
هاه؟! ماذا قلت؟
قال باكورن أن هناك خطة؟
أخفض صوتك، فالأشخاص بالخارج يستطيعون سماعك.
حسنًا، استمع جيدًا.
لقد قمت أنا وباكورن بتحضير كل شيء.
لا داعي للقلق.
إذن لماذا تساعدنا الآن؟
لماذا يجب علينا أن نثق بك؟
نعم، وخاصة عندما أخذت المال من فويش.
تلك الأموال اللعينة؟
لا يهمني ذلك.
افعل بها ما تريد.
مزقها، أحرقها.
انا لا أريد ذلك.
لقد كنت غبيًا فقط، اعتقدت أن كل شيء سوف يتحسن.
انتقلت إلى صالة الألعاب الرياضية في باكورن لأنني أردت حياة أفضل.
أردت القتال في الساحات الكبيرة،
بناء اسم لنفسي، واكتساب الخبرة.
ولكن بعد ذلك سحبني ذلك الفيويش اللعين إلى هذا الجحيم.
لو لم أكن على وشك الموت، كان علي أن أقتل شخصًا آخر تقريبًا.
أنا آسف حقا، العم بيتش.
لقد كنت غبيًا وفقدت طريقي.
أنا آسف.
هممم. لا بأس.
لكن باكورن يعلم، أليس كذلك؟ أنك لم ترغب أبدًا في التواجد هنا؟
إنه يعلم.
أغلق فمك اللعين الآن!
هي!
الناس مثلك يستحقون هذا.
يا!
لم تنتهي من التعامل معهم بعد؟
لقد كرهت هؤلاء الأوغاد لفترة طويلة.
هذا فقط ليس كافيا.
أنا آسف.
الجميع، علينا أن نتحرك الآن!
مهلا، انتظر!
ماذا لو هربت ماذا عن أختي؟
ماذا يحدث لها؟
لا تقلق، أختك بأمان.
ماذا تقصد؟
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد أنها في منزل آمن.
ثق بي.
حسنًا، أخبرنا بالخطة.
ما الذي تفعله هنا؟
توقف عن التصرف كالعاهرة وتعالى معي.
رائع.
هل سننجح في تحقيق هذا فعلاً؟
ليس هناك خيار آخر، علينا أن نفعل ذلك.
أوه... هل يمكنكم التوقف عن المغازلة الآن؟
مهلا! قلت تعال معي!
الآن!
لعنة عليك، هل تريد أن تغضبني؟
سهل، سهل.
أظهر بعض الاحترام.
خذها ببساطة.
أعرف أنكم لا تحبونني.
ولكنني أحبكما الاثنين.
يجب أن أعترف بأنني كنت من معجبيك منذ أن كنت صغيرًا.
بقيت أفكر ماذا علي أن أفعل
لأجعلك تقاتل من أجلي؟
ولكن المشكلة كانت...
لقد كان والدك يقف في طريقي باستمرار.
لكن…
ولكن بعد ذلك قمت بترتيب كل شيء ووضعه في مكانه الصحيح.
لقد جعلت ثون يقاتل تايفون مرة أخرى.
صراحة ..
في البداية، لم أهتم بك.
لقد كنت مهتمًا جدًا باستعادة الأموال التي أخذها والدك مني.
ولكن بعد ذلك التقيتما
ثم عاد ثون إلى الحلبة...
واستمريت في حل كل مشكلة ألقيتها في طريقك.
كل شئ.
لذا كنت مجرد دميتك، أليس كذلك؟
لا.
لا، هذا ليس صحيحا.
انا لم اكذب عليك ابدآ
في كل مرة نظرت إليك،
لقد رأيت نفسي.
دعني أخبرك. لقد ناضلت من أجل البقاء، مثلك تمامًا.
وكلما شاهدتكما أكثر...
قبل أن أعرف ذلك، أردتكما لنفسي.
إذا وافقت على أن تكون لي،
سأمسح الدين الذي تركه والدك خلفه.
ليس هذا فقط، بل سأكافئك بسخاء.
يمكنك الحصول على ما تريد. كل ما فقدته، ستستعيده.
كل شئ.
ولكن إذا رفضت،
ثم عليك أن تعيد الأموال التي سرقها والدك مني.
لذا فكر جيدًا، هل تريد أن تكون "شخصًا جيدًا" بلا شيء؟
أم مرؤوسيه، الغارق في المتعة، بكل شيء؟
انا ارفض.
هل ترفض؟
ثم ستستمر في القتال في هذه الحلبة من أجلي حتى تموت.
ألم تقل أنني يجب أن أسدد دين والدي؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
أنت لا تعرف حتى أين أخفى المال.
إذا لم تتمكن من السداد،
حينها ستعمل معي، تمامًا مثل خادم موي.
لذا بالنسبة للمباراة الأولى اليوم،
سأضع ثون في الحلبة.
أحضر الخصم، دعنا نقوم بالتعريف به.
كما اتفقنا السيد فويش..
إذا تغلبت على ثون، فأنا لا أريد المال كمكافأة.
أريد كل ما يملكه.
لا تلمس صديقي!
آآآه!
هذا هو Keen الذي يعجبني.
سأريكم ذلك
سلاحك الأفضل ليس ثون.
انا لا آخذه.
إذا لم تحقنه، فلن تنجو من هذا.
أنا لا أزال لا أفعل ذلك.
حسنا إذن.
هل أنت متأكد أن كل شيء سيكون على ما يرام؟
أعلم أنك ربما لا تزال مرتبكًا اليوم، ورأسك مليء بالفوضى.
لكنني أحتاج منك التركيز على خطتنا.
ماذا لو لم ننجح؟
إذا لم تتمكن من التوقف عن التفكير في الأمر،
فقط فكر بي.
حان وقت الاستعداد، توجه إلى منطقة الإعداد.
سيداتي وسادتي، مرحباً بكم!
ياي!
فيما يلي مباراة عالمية نفخر بتقديمها لكم!
ثون مدفع ترويض النمر
ضد يوت سيد فنون القتال
يوت!
دعونا جميعًا نستمتع بهذه المباراة الشرسة والمثيرة!
مهلا، انظر إلي.
خصمك هنا.
ما هو الخطأ؟
هل أنت قلق بشأن صديقك؟
لا تقلق، في لحظة،
كل ما لديك سيكون لي.
اليوم سوف نرى المقاتل والابن الذي تحميه بشراسة، ثون...
والصبي البديل الذي أحضرناه، يوت…
من سيصمد ومن سيسقط؟
هذا هو! اضرب بقوة!
مهلا، ساعدني هنا!
سريع!
استيقظ!
مهلا، توقف! ماذا تفعل؟
قاوموا وحاولوا الهرب.
يهرب؟
مهلا! توقف!
ممتاز!
مهلا، يوت يستخدم سلاحا!
مدفع ترويض النمر ينزف الآن
ضربت بحركة الرب القاتلة!
(ماذا سيفعل الآن؟)
مهلا، هذا غش!
(لا ترمشوا يا رفاق!)
مهلا، دعوني أذهب!
(هناك شيء ما يحدث بالتأكيد.)
مهلا، دعني أذهب!
دعني أذهب!
مهلا! مهلا! دعني أذهب!
نحن نخرج من هنا!
إذهب!
إذهب، بسرعة!
يذهب!
ممتاز!
واو! دعونا نصفق له!
ثون، احترس!
حماية جرحك!
ممتاز!
إذهب! إذهب!
قاتله!
يظهر Tiger-Taming Cannon مهاراته أخيرًا!
ثون! احمِ إصابتك!
بعد تلقي الضربات دون توقف لفترة من الوقت،
وأخيرًا أطلق خطافه الأيسر القاتل بلا قلب!
يوت!
هل كانت خطوة ثون القاتلة غير فعالة؟
ممتاز!
اضربه! كيف ذلك؟!
مهلا! توقف!
قلت توقف!
بحق الجحيم؟!
ممتاز!
استمع لي بعناية، واجعل هذا المكان فوضويًا قدر الإمكان.
تفجير كل شيء.
الجميع، اركضوا!
أركض الآن!
هل تعتقد حقا أنك تستطيع الهروب مني؟
لقد قلت لك أنك لن تبتعد عني أبدًا.
لا تدعهم يهربون!
تتبع رائحتهم واعثر عليهم!
مت!
هل هذا كل ما لديك؟ مخيب للآمال.
أنت تحبه كثيرًا، أليس كذلك؟
حسنًا! سآخذ كل ما هو لك وأجعله ملكي.